遅刻
迟到了
休みか
今天休息啊
我去温泉旅行了
冰箱里准备了各种吃的
选你喜欢的吃吧
妈妈
はーい
好
有一条新通知
憧れていたステージ目指し
向着梦寐以求的舞台
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出这一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
无论何时何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更进一步
涙流してぶつかって転んで
泪水流淌  碰壁跌倒之后
逃げ出しそうになったけど
也会想要开始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放弃  就从这里开始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
总有一天  Going  展翅高飞
Going　どこまでだって
Going  不论要走多远
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我们从今往后
一緒に進んで行けるから
也可以携手共进
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以实现的
Going　どんな時も
Going  不管什么时候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐梦之旅都要继续
約束しようあの場所へ
许下约定吧  前往那里
たどり着いて輝けるはずだから
到达的那天  一定能绽放光芒
Our Glorious Days!!!
抱歉
碰头时间可以推迟半个小时吗？
当然可以！
ねえねえ　来年のセレプロ　応募してみない
对了对了 要不要报名明年的SELEPRO
無理無理
不行不行
なんで
为什么
ダメ元でやってみよーよ
就当碰碰运气嘛
だって今年の結果がショックすぎて
因为今年的结果太吓人了
あんなの私やれって言われたら　本気で泣いちゃうもん
要是让我做那种事 我肯定哭惨了
まあ　確かにね
这倒也是
鈴音
铃音
玲那ちゃん
玲那
お待たせ
久等了
それでは　開票します
接下来开票
お邪魔しまーす
打扰了
家族はみんな出てるから　気を遣わないで
我家人都出门了 不用太拘谨
今日はありがとう　誘ってくれて
谢谢你今天邀请我
こっちこそ　来てくれてありがとう
我才该感谢你愿意来
お姉ちゃん　今日は会ってほしい人がいるんだ
姐姐 今天我想让你见一个人
お姉ちゃんの大ファンで
她是你的粉丝
ずっとエールをくれてたチアーズなんだよ
是一直为你送上选票的观众
初めまして　美山鈴音です
初次见面 我是美山铃音
何か欲しいものがあれば言って
有什么想要的就告诉我
ありがとう　でも大丈夫
谢谢 不过不用了
遠慮しないで
不用客气
大抵のものは予備がいくつかあるから
这里大多数东西都不止一份
でも　その…
但是 那个…
私も持ってるから
我也都有啦
全部？
玲那ちゃんが思ってる以上に私　灯ちゃんガチ推しだったから
我可是比你想象中更狂热的粉丝
初の単独アリーナ限定のも？
初次体育场单独Live限定的也有？
持ってる
有的
ファンクラブ開設記念のも？
粉丝俱乐部开设纪念也有？
持ってる
有的
すごい
好厉害
最初の頃は不思議な気分で
一开始我还觉得很奇妙
毎日家で過ごしてたお姉ちゃんが
每天在家一起生活的姐姐
急に駅の大きな看板に張り出されたりして
突然就贴在车站的大看板上
あったあった　大宮にも
有的有的 大宫也有
懐かしいなあ
真怀念啊
あれから　もう6年だもんね
那之后 已经过去六年了啊
ねえ　早い
是啊 好快
電車　混んでなかった
电车人很多吧
ううん
没有
来るときね
我来的时候
セレクションプロジェクトのこと話してる女の子たちがいて
在车上听到两个女孩子聊SELECTION PROJECT
結果がショックすぎるって
她们说结果太惊人了
ごめんなさい　私のせいで
对不起 都怪我
玲那ちゃんのせいじゃないよ
怎么会怪你呀
なるべくしてなった結果なんだよ
是自然而然的结果呀
それにほら　これで終わりってわけじゃないし
而且你想 这也不算是结束
玲那ちゃんだって…
玲那你也…
ごめんなさい
对不起
私は　もう…
我已经…
これからは　エールを送る側になるから
今后 都是送出声援的那一方了
玲那ちゃん
玲那
ここまでで　過半数の投票が出そろいました
目前为止 已经拿出了超过半数的投票
可丽饼                                                  章鱼烧
出発まで時間あるから　ちょっと寄ってく？
距离出发还有一会 要不要去这家店？
はい
好
広海先輩　変わりましたね
广海前辈 你变了
何が
哪里变了
前なら絶対こっちやったのに
以前绝对会选这里的
かわいくなりましたね
你变可爱了呀
何や急におだてて
干嘛突然捧我
お土産期待してんねやろ
想让我给你带礼物吧
じゃあ　そういうことにしときます
那就这么定了
何がいいんや　言うてみ
想要什么 告诉我吧
先輩が買うてきてくれるものなら
只要是前辈买的
なんでもうれしいです
什么我都喜欢
そういうのが一番困るな
这样才是最头疼的呀
凪咲　もうそろそろ出たほうがいいんじゃないの
凪咲 是不是差不多要出门了
ホントだ　やばっ
真的 天哪
凪咲ちゃん
凪咲
知らない男に声かけられても　ついてっちゃダメよ
要是有陌生男人向你搭讪 可千万别跟他走
大丈夫よ　まりえじゃないんだから
没事的 她又不是真理惠
私はちゃんと選んでますから
我可是认真选的啊
この人　参考にしちゃダメだからね
可千万不要学这个人
ちょっと
干嘛呀
いってらっしゃい　凪咲
路上小心 凪咲
行ってきます
我出门了
ほら　野土香　これ持っていきな
来 野土香 这些也带着吧
いいって　荷物になるから
不用啦 我怎么搬得动
でも　ダイエットばかりしてると健康によくないし
但是 总是节食对身体不好
私　もうダイエットはやめることにしたから
我已经决定不再节食了
食べたいものを食べて
想吃就吃
思いっきり身体も動かす
然后尽情活动身体
身も心も　ハイカロリーに生きようって決めたの
身心都要过上高卡路里的生活
そう　じゃあもう何も言わないわ
是吗 那我也没什么好说了
ワンダー　ワンデス　行ってくるね
汪达 汪德斯 我出发了
逢生　荷物それだけで大丈夫なの
逢生 只带这点行李没问题吗
困ったらあっちで買えばいいし
缺什么我在那边买就好
これは必要だろ　持ってけ
这个也需要吧 带着
お父さん　陸上の合宿に行くわけじゃないんだから
孩子他爸 这次又不是田径队的合宿
そ…　そうか
是… 是吗
ありがとう　お父さん
谢谢爸爸
やるからには　金メダルを目指すよ
既然要做 就要以金牌为目标
逢生なら取れるって信じてる
我相信你一定能拿到金牌
行ってこい
去吧
本当にお母さん行かなくていいの
真的不用妈妈跟你去吗
いい
不用
本当に？
真的？
本当に
真的
そう
是吗
やっぱりチケット買ってくる
我还是去买车票吧
もういいから
真的不用啦
あたしだけ保護者同伴ってわけにはいかないでしょ
总不能就我一个带着父母吧
もうわかったわよ
那我知道了
行ってらっしゃい
路上小心
行ってきます
我出发了
栞お嬢様　お忘れ物はございませんね
栞小姐 您没忘东西吧
ええ　出してちょうだい
嗯 可以开车了
かしこまりました
明白了
行き先は本当に名古屋駅まででよろしいのですね
目的地真的是到名古屋站为止吗
千代　その質問これで10回目よ
千代 这问题你都问了十遍了
申し訳ありません　ただ心配で
对不起 我实在是担心
初めてお一人で新幹線に乗ると伺ったものですから
听说您是第一次独自乘坐新干线
いいのよ
没事啦
これも社会勉強なんですから
这也是了解社会的一环
かしこまりました
明白了
では駅までお送りいたします
那我就送您到车站
気をつけて行ってきんしゃい
路上要小心
あの子たちは見送りなし？
那些孩子们不来送我吗？
どうせ明日帰ってくるんやろって
他们说反正你明天就回来了
そっか　ちょっと寂しいね
是吗 有点落寞呀
呼んでくるか
要我去叫他们吗
ううん
不了
成長してくれて頼もしい
他们这样成长 让我觉得可靠
私も負けてられないね
我也不能输给他们
ほら　まこ
好了 真子
早うしな　新幹線の時間に間に合わんばい
快点吧 新干线要赶不上了
まこ姉
真子姐
ななが立った
奈奈站起来了
アンタは時間
你要赶时间
いってらっしゃい
路上小心
動画　後で送って
之后给我发视频呀
以上で　すべての投票結果が出そろったわけだけど
就是这样 所有的投票结果都统计好了
待って　これってどういうこと
等等 这是怎么回事
こんな偶然ある？
还有这样的偶然？
なんと投票結果は…
投票结果居然是…
全員が一票ずつ
每个人都有一票
票が割れた場合　番組のルールにより後日再投票よ
当出现平票 按照节目规则要另选一天重投
何度やっても　ウチの気持ちは変わらへんよ
不管投多少次 我的想法也不会变
私も
我也是
自分も
凪咲も
我也是
私もよ
あたしも
我也是
どうして
为什么
誤解がないよう言うとくけど
防止你误解 我先说好
口裏を合わせたりとか　ないからな
我们可没有提前串通过啊
誰かが欠けたまま　前に進むなんて考えられない
不管缺了谁 我都没法考虑继续前进
そんなこと　ありえませんわ
这种事 无法接受
誰一人　かけてほしくない
我不希望少了任何人
中途半端な気持ちじゃ　続けられないし
抱着会轻易折服的想法 是无法走下去的
みんな　大好きだから
我最喜欢大家了
やっぱり　一緒に歌いたいよ
我还是想一起唱歌
それがみんなの…
这就是大家的…
私たち9人の想い
我们九个人的心意
第七赛季正赛结果
合格人数0
虽然结果异常 但根据节目的规则
可以视作九个人 都在最终审查弃权
判定为全员淘汰
谢谢大家的大量声援
到此第七赛季结束
敬请期待第八赛季
まさか　こんな結末になるなんてね
没想到会是这种结果
白黒つけるどころか
还决什么黑白啊
自分の頭のほうが真っ白っすよ
我自己的脑袋都一片空白了
ここも静かになっちゃって
这里也安静下来了
もう今年の夏は終わりね
今年的夏天结束了呀
待って
等一下
ほんとに全員失格？
真的所有人都淘汰了？
ありえないんだけど
不敢相信
スズ　これで終わりじゃないよね
铃 这一定不是结束吧
注册了。
账户名之后再决定！
そろそろ着いてもいい頃だけど
也差不多该到了
广海：我到东京了
ウワサをすれば
说来就来
等你哦
我到东京了
广海！
凪咲你们也到了！
大家都到了！
脸呢
耍赖吧
在约好的卡拉OK集合吧。
じゃあリーダー　改めて
那么 请队长来说吧
ほんまにウチがリーダーでええん
我当队长真的没问题吗
全員で決めたでしょ
大家决定的呀
今日から　「セルフアイドルプロジェクト」を始動します
今天起　「SELF IDOL PROJECT」正式启动
ただし　これはただの遊びやない
但是 这可不是玩的
先のことはわからんけど
虽然不知道以后会怎样
ウチらが目指す歌を大勢の人たちに届けるために
为了让更多人听到我们理想的歌曲
自分たちがやりたいことを全力でやり切ろう
我们都要尽自己所能 全力以赴
せやろ　鈴音
对吧 铃音
玲那も来てくれてよかった
还好玲那也来了
玲那ちゃん？
玲那？
私が来たのは　みんなをサポートするためです
我来到这里 是为了支援大家
一緒に歌わないの
不一起唱歌吗
私にはもう　歌う理由がないから
我已经 没有继续唱歌的理由了
その代わり　このプロジェクトへの熱意は
相对地 对于这个企划的热情
誰にも負けるつもりはないから
我不觉得自己会输给任何人
とりあえずこれから私たちがやるべきことだけど
首先是我们接下来该做的事
まずは路上ライブから始めるのが一番だと思っています
我认为街头Live作为开头会很不错
そのために必要なのが　私たちの歌を作ること
为此 我们需要创作歌曲
そこで曲は　ギャップスキャップスの3人
所以作曲交给GAPsCAPs三个人
振りつけをスプラソーダの4人
编舞交给Splasoda°的四个人
歌詞はスズレナ
歌词由Suzu☆Rena来
みんなで役割分担して考えていきたいと思っています
我希望大家能分工合作
オンラインでできることはSePisを使って
可以在线完成的部分使用SePis
曲が出来次第　衣装も作っていこうと思っているので
我打算等歌曲完成 就开始制作服装
そのつもりで…
因此…
みんな聞いてる？
大家在听我说吗？
はい
好的
考虑团队名!!
九人 偶像
情谊 牵绊 团结 有请
梦 努力
考虑服装！
概念
·学校，社团活动
··制服
··可爱的运动服
·设计要统一吗？
不统一？
希望九个人各有特点
加入相同的元素
每个人都不同！
水手服
衬衫
蝴蝶结要细？粗？
加入相同的线条
统一感
有一条新通知
日も落ちてきたし　ここまでにしましょう
太阳也下山了 就到这里吧
お疲れ
辛苦了
あとはしっかり自主練よろしくな
之后要好好自主练习啊
はい
是
ねえ　鈴音
对了 铃音
玲那のことなんだけど
关于玲那
このままっていうのはやっぱり…
这样下去确实有点…
何度も説得してるんだけど
我已经试图说服她好多次了
どうしても「うん」って言ってくれなくて
但是她就是不同意
みんなと肩を並べる資格が　自分にはないって思ってるみたいで
她应该是觉得 自己没有资格跟大家站在一起了
鈴音
铃音
はい？
怎么了？
みんなをホテルまで送ったあと　ちょっといい
把大家送回酒店后 你有空吗
ユニット名のことなんだけど
关于我们的团队名
团队名候选
鈴音はどう思う？
铃音你怎么想？
バッチリだと思うよ　キューティー
我觉得很不错啊 「9-tie」
9人の縁とか　繋がりとか　絆とか
九个人的缘分 牵绊 情谊
いろんな意味がこもってて
这些意义都包含在其中
でも歌うのは8人なのよ
但是唱歌的只有八个人
私は考え直した方がいいと思うけど
我觉得还是重新想一个
ダメだよ
不可以
このグループは9人全員が
之所以有了这个组合
誰一人欠けてほしくないって願いから生まれたんだから
就是因为大家都希望 九个人一个也不能少
私は違うよ
我不一样啊
私が自分に投票したのは　辞退するためだから
我给自己投票 是想要主动出局
でも　気持ちは同じだよね
但是 心意都是相同的吧
今までエールをくれた人たちに
以往都是观众支持着我们
今度は私たちからエールを届けたいって
这次换我们为他们送去声援了
灯ちゃんがそうしてきたように
就像小灯曾经做的那样
『いつか　かなう　ゆめ』
《终将 实现 梦想》
この曲の歌詞は
这首歌的歌词
本気でそれを想っている人にしか書けない
一定是真的有这份心意的人写出来的
私はそう思うよ
我是这么想的
1人で戦って
一个人拼搏
1人で苦しんで
一个人痛苦
お姉ちゃんのことなにもわからなかった
我那时根本不懂姐姐
お姉ちゃんがどんな思いでステージに立ってたのか
姐姐在舞台上是什么样的心情
それを知りたくて
我想要搞清楚
今までエールをくれた人たちに
以往都是观众支持着我们
今度は私たちからエールを届けたいって
这次换我们为他们送去声援了
『いつか　かなう　ゆめ』
《终将 实现 梦想》
この曲の歌詞は
这首歌的歌词
本気でそれを想っている人にしか書けない
一定是真的有这份心意的人写出来的
私はそう想うよ
我是这么想的
もしもし
喂
鈴音　ちょっとだけいい
铃音 有空说几句吗
前に言ったよね
之前我说过吧
お姉ちゃんがどんな想いでステージに立ってたのか知りたくて
我想知道姐姐在舞台上是什么样的心情
セレクションプロジェクトに挑戦したって
才选择挑战了SELECTION PROJECT
私　1つだけわかった
我明白了一件事
歌词笔记
歌で結ばれて
以歌曲作为纽带
同じ夢に向かっていける
我们可以追逐同一个梦想
みんなに出会えた経験は
遇到大家的这份经历
私の宝物なんだって
就是我珍贵的宝物
キッカケはお姉ちゃんで
我的契机是姐姐
歌が大好きで始めたわけじゃ　ないかもしれないけど
也许并不是出于对唱歌的喜爱 才开始做偶像的
私は　みんなとは違うけど…
虽然我和大家不一样…
一緒に歌おうよ
一起唱歌吧
みんなもそのつもりだよ
大家都是这么想的
ほら
你听
玲那
玲那先輩
玲那前辈
玲那
玲那先輩
玲那前辈
一緒にやろ
一起来吧
玲那ちゃん
玲那
玲那　ちょっと降りて
玲那 下来吧
どうして
为什么
みんなホテルに帰ってたんじゃ
大家不是回酒店了吗
どうしても今日中に間に合わせたいことがあって
因为有一件事一定要赶在今天
似合ってる
好适合
サイズもバッチリですね
尺寸也完美
さすがお嬢のデザイン　かわいい
不愧是大小姐的设计 好可爱
当然ですわ
那当然了
私のデザイン　ステキでしょう
我的设计很棒吧
それは玲那ちゃんの分だよ
那一件是玲那的
やっぱ「9-tie」は9人やないとあかんやろ
果然「9-tie」必须是九个人才行
玲那ちゃん　今何がしたい
玲那 你现在想做什么
歌いたい
我想唱歌
想唱歌
みんなと一緒に
和大家一起
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
One day 雨が降る日も
在下着雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我听到了 有个声音在呼唤我
どんな時も私のそばに居てくれたね
无论何时 都有你陪在我身边
前を向いてまた歩いていけるように
让我有了勇气 再度迈步向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上梦想的舞台
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
脑海中一定会浮现出你的容颜
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
这旋律 这歌声 会连结起珍贵的心愿
気がつけば　支えられていた
才发现是这些情感支撑着我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
愿这歌 愿这声 传到遥远的地方
一つ一つ暖かな気持ち
伴随一份份温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你的心愿 也会成为希望
夢の先へ Only One Yell
朝着梦想所在 Only One Yell
ええ　いま確認したわ
嗯 我刚才确认了
我们是偶像组合9-tie！
我们每周会在大宫开街头Live。请来支持我们吧。
あの子たち　諦めてなかったのね
她们并没有放弃
ほな始めるで
那就开始吧
玲那
早く早く
快点快点
只因想要歌唱